nani ga nisemono de
何がニセモノで
nani ga honmono
何がホンモノ？
honto no koto wa wakaranai kedo
ホントのことはわからないけど
kimi ni furetai kimi mamoritai
キミにふれたい　キミ守りたい
sore dake de juubun dakara
それだけで十分だから
Catch you
tatoeba sou kimi ga usotsuki datta to shite
例えばそう　キミが嘘つきだったとして
Trust you
sekai marugoto damasou to shiteru nara
世界まるごと　騙そうとしてるなら
Ooh baby
boku mo sekai wo uragirou
ボクも世界を裏切ろう
kimi to ima ayunderu
キミと今　歩んでる
kono toki wa eien dewanai kedo
この時間は永遠ではないけど
boku ga itsuka kiete shimatta to shitemo
ボクがいつか　消えてしまったとしても
kimi no kioku de itsu made mo
キミのきおくでいつまでも
boku ga ima kanjiteru
ボクが今感じてる
shiawase ga gensou da to iu nara
幸せが幻想だというなら
hontou no ai wa doko ni aru no?
本当の愛はどこにあるの？
boku no omoi wa kimi e sou tashika ni todoiteru
ボクの想いはキミへ　そう確かに届いてる